BÍ ẨN VỤ SCANDAL BABYLON NHỎ
bởi EFSMB (Empowered Feminist Ăn Cắp Con Tao)[Intro]
[tiếng đổ chất lỏng vào ly]
Ừ. Đúng rồi. Thế thì sao?
[tiếng bước chân, ly va chạm]
Được rồi. Làm thôi.[Verse 1]
[nói casual, giọng đời thường]
Trong cái núi sâu hoắm ở cái xó lồn xa xôi nào đó đầy máu me, man.
Gặp gỡ quái dị trong hệ thống Mỹ của thằng Chad đồng tính kinh tởm đứng ngoài cửa không gây hại.
[tiếng nuốt chất lỏng]  Thấy chưa, cái việc mày dám hỏi thôi đã là chuyện vặt vãnh rồi, man. Địt mẹ mày.
Mày hỏi là tao làm liền. Mày hỏi là tao làm liền, man. Chúc mày một ngày tốt lành, thằng kia. Đáng lẽ mày đừng hỏi!
[Cười điên loạn]  Nhìn con đĩ kia kìa. Ừ, nó sắp biến thành shabito rồi, man.
Nó sẽ dậy thành shabito và giết mày thay vì, dude.
Mày lo cho nó à, dude, tao lo cho mày đây, con đàn bà đó sẽ dậy thành shabito, dude.
Ừ, chúng nó cũng sẽ giết nó, chúng giết hết mọi người, dude, lũ shabito.
Chúng làm thêm chúng bằng cách đó, giết người, dude.
Lũ shabito giết người để tạo ra nhiều shabito hơn để giết thêm người, dude.
Ừ, chúng đang giết thằng kia nữa, giết nó luôn, biến nó thành shabito, dude.
Tụi mày cũng sẽ thành shabito hết.
Thực ra không phải một phần, không, tụi mày sẽ thành shabito hết, dude.
Và mày sẽ phải xem cái đéo đó mãi mãi, mẹ kiếp.
Vấn đề là băng ghi hình sống mãi, anh bạn ơi.
[tiếng nuốt]  Đợi đã, nó là con diễn viên tụi mày thuê hả, man?[Verse 2]
Và giờ nó chạy trong bóng tối rừng sâu, man.
Cầm đèn pin trong tay, nó đánh rơi cái nón baseball khốn kiếp, man.
Sao chúng có thể giết người kiểu đó, chúng đang tạo thêm shabito đây này.
Địt mẹ, mày nghĩ làm shabito kiểu gì? Phải giết ai đó chứ, man!
Địt mẹ, mày nghĩ làm shabito kiểu gì? Mày tưởng nó mọc ra từ cái vườn cây khốn nạn hả?
Không, muốn làm shabito thì phải giết người, man.
Làm sao chúng dậy thành shabito rồi giết thêm người cho mày, man?
Ừ, muốn giết ai đó và biến thành shabito, đó là cách nó hoạt động, man.
Vậy đừng có phí thời gian của tao nói rằng không được giết người để làm thêm shabito, man.
Mục đích của việc làm shabito chính là giết thêm người và làm thêm shabito, man.
Mày đã có đủ người chết, đủ shabito rồi, man.
Đủ shabito là ổn rồi, man. Đủ shabito là ổn, man.
Không còn con người nào hết, man. Không còn con người nào hết.
Nếu chúng còn lảng vảng quanh thì cứ nói: “Ra đây đi, dù mày ở đâu. Mày không thể trốn tụi tao mãi được,” đó là những gì tụi tao nói, man.
Những gì tụi tao nói cùng lũ shabito, guy.
Trốn cảnh sát là nhiệm vụ số một, nhân tiện.[Bridge]
[tiếng nuốt nhịp nhàng]
Được rồi, và phía trước, man. Được rồi, và phía trước.
Cho tao thêm ít cái lồn đó đi.
Vì tao… vì tao… vì tao đang say, mày sẽ bị loại.
Vì tao đang uống, man, mày sẽ bị loại.
Mày đọc sách đi, nếu nó say thì mày sẽ bị loại, man.
Uống một ly rượu vang bữa tối, rồi thêm một ly cho buổi tối, man.
Uống nốt chai vào ly khác, hôm nay ly to vl, man.[Chorus]
[hát chant nhịp nhàng, tăng dần cường độ]
Rồi thì, rồi thì, rồi thì, rồi thì tao đi với dao.
Tao đi đâu cũng cầm dao, dao đi cùng tao, tụi tao đi trong đêm khắp nơi tao đến.
Tao đi với dao khắp mọi nơi. Tao bước cạnh dao khắp mọi nơi.
Dao đi cùng tao đêm, đêm nào tao cũng đi.
Tao đi trong đêm với dao. Dao đi cùng tao và tao đi trong đêm với dao.
Đêm nào cũng đi với dao. Đêm nào cũng đi với dao.
Nhưng tao không mang gậy, chúng nó cồng kềnh vl, dễ bị phát hiện.
Tao chỉ đi với dao. Tao luôn đi với dao trong đêm.
Tao mãi mãi đi với dao trong đêm mãi mãi, bạn ơi.
Đến ngày tao chết, tao vẫn đi với dao, bạn ơi.
Một ngày nào đó tiền không mua nổi cả lòng thương xót, man.
Ngày tận thế chỉ giao dịch bằng dao.
Ngày tận thế không đến với nụ cười nhìn như tiền.
Không đến với nụ cười tìm tiền ngày đó.
Dù sao thì tụi tao cũng chỉ giao dịch dao thôi.[Outro]
[hét lớn]
Với dao tao đi với dao trong đêm! Tao chỉ đi với dao!
Đêm nay tao ngủ một mình với dao!
Đi đâu tao cũng đi với dao! Đi đâu tao cũng đi với dao! Đi đâu tao cũng đi với dao!
Tao đi trong đêm!
Đi đâu trong đêm, tao cũng đi với dao của tao!
Thực ra dude, hôm nay tao đi khỏa thân.
Mày thấy không có cái bướu gì trong túi tao đâu, man.
Tao đi khỏa thân chỉ với cái kim xanh thôi, anh bạn.
Kim xanh là đủ rồi, man. Kim xanh là đủ rồi, man!
Tao đi với dao trong đêm! Tao đi một mình trong đêm với dao!
Dao đi cùng tao! Đi một mình trong đêm! Tao đi với dao! Một mình trong đêm!
Thời gian, thời gian, thời gian, thời gian, thời gian dừng lại. Hết bài rồi hore. Đến lúc dừng.
Bài này hay không? Đúng rồi, man. Ồ. Nghe ngu vl, man. Địt mẹ mày![Hidden Track]
[hét hung hăng]
Ra đây đi, dù mày ở đâu! Ra đây, ra đây, ra đây, dù mày ở đâu!
Ra đây đi, dù mày ở đâu! Ra đây, ra đây, ra đây, dù mày ở đâu!
Mày không thể trốn tụi tao mãi được! Ra đây đi, dù mày ở đâu!
Ra đây, ra đây, ra đây, ra đây, dù mày ở đâu! Tao cảm thấy tuyệt vời! Tao cảm thấy tuyệt vời! Tao cảm thấy tuyệt vời!
Ra đây đi, dù mày ở đâu! Ra đây, ra đây, ra đây, dù mày ở đâu!
Ra đây đi, dù mày ở đâu! Mày không thể trốn tụi tao mãi được! Mày không thể trốn tụi tao mãi được!
Ra đây đi, dù mày ở đâu, man! Ra đây đi, dù mày ở đâu, man!
Ra đây đi, thằng nhóc! Ra đây đi, tụi người, man!
Ra đây đi, con mèo ngu! Ra đây, con chó! Ra đây, con mèo! Ra đây, con chó!
Ra đây, man! Ra đây, con đàn bà! Ra đây, man! Ra đây, thằng nhóc!
Ra đây, con chó! Ra đây, thằng con trai! Ra đây, con gái! Ra đây, man!
Ra đây, tất cả mọi người! Dù mày ở đâu, ra đây đi, man!
Ra đây đi, dù mày ở đâu! Ra đây đi, dù mày ở đâu!
Mày không thể trốn tụi tao mãi được! Mày không thể trốn tụi tao mãi được!
Ra đây đi, dù mày ở đâu! Mày không thể trốn tụi tao mãi được!
Tao cảm thấy tuyệt vời! Tao cảm thấy tuyệt vời!

