[intro, no music]

Newspeak Q. 

Yeah, you are that fool. You win the fuckin' election, man. 

[music starts]

We'd all rather die than live a day too soon. 

We'd rather die than live a day too soon. 

We'd all stand up and die than live a day too fuckin' soon. 

We'd rather die than live a day than live a day too soon. 

So, we're flying up to the moon. 

We're flying now to the moon. 

We're all flying to the moon together on a unicorn called N C R. 

We're all flying together forever on a unicorn called NCR. 

Cuz we'd rather live a day too soon. No. No. We'd rather die. 

We'd all rather die than live a day too soon. 

We'd all would rather die than live a day too soon. 

We'd all rather die than live a day too soon. 

We'd all rather die than, live a day too soon. 

We rather die than live a day tomorrow. 

We all rather die than live a day tomorrow. 

We'd all rather die than a day, tomorrow, in this filth this spit this waste [spits] THIS SHIT!!! We rather die than live in it!!!! 

We'd all rather die than live a day more in it. 

We all rather die than live one day more in this SHIT!!!! 

We all rather die than live a day in it. 

We all rather die than live one more day in a SHIT!!! 

Then live a day. 

We'd all rather die than live a day. 

We'd all rather die than live a day too soon. 

We'd all rather die than live a day too soon. 

We'd all die. And all of us in 777 Tengoku.

We'd all rather die than live a day too soon. 

And when we die that day in 777 we shall dwell. 

We all rather die than live a day. Too soon. 

We all rather die than live a day. 

We'd all rather die than live a day. 

We're foolish like that. 

We all were foolish anyway. 

We'd all rather die thank live a day too soon. 

We'd all rather die than live a day too soon.

And 777 Tengoku lives forever in the sky. 

And 777 Tengoku lives forever in the sky. 

Hey, you don't want to be this bad. You could be over here. 

You don't want to be this bad. You could be over here. 

You don't want to be this bad. You could be over here. 

We'd all rather die than live a day. No longer. 

No. We'd rather not die. We'll live a day instead. 

[music fades out]

777 Goku perfect heaven is where I dwell forever. 

It dwelleth eternal. 

It liveth forever. 

777 Goku heaven never dies. 

Microwave on whole house. fuck you. Continue. 777.