Regulars
by EFSMB (2021-2022) – Bản dịch tiếng Việtkill him"giết hắn?"đúng, giết hắn"Tao thờ bóng dáng của hắn." 
[BẮN]
cảm ơn, giờ thì tự giết mình điđúng, giờ tự giết mình đibắn vào đầu mình đi"Tao thờ bóng dáng thần thánh của hắn"bắn!
[GUNSHOT]
[Intro]
Hôm nay thì mẹ gì cũng không thể xảy ra
Tao nghi ngờ cái đó sẽ motherfucking xảy ra nhưng chúng ta sẽ thử
Chúng ta sẽ thử motherfucking
Xin lỗi, tao định đeo motherfucking tai nghe
Tháo ra rồi, giờ đành chịu vậy
[Verse 1]
Mày khỏe không?
Mày phải đụ bao nhiêu người?
Mày phải đi qua bao nhiêu người?
Mày phải luân chuyển qua bao nhiêu người?
Mày phải đụ bao nhiêu người?
Mày phải đụ bao nhiêu người?
Mày phải luân chuyển qua bao nhiêu người?
Trên cái xe máy này đang rơi xuống motherfucking ngọn núi thì có bao nhiêu người đang ngồi?
[Chorus]
Mày phải rơi xuống cùng một motherfucking ngọn núi bao nhiêu lần trước khi chúng lắp rào chắn?
Mày phải rơi xuống cùng một motherfucking ngọn núi bao nhiêu lần trước khi chúng lắp rào chắn?
Mày phải motherfucking rơi bao nhiêu lần trước khi lũ khốn chúng lắp rào chắn, con trai?
Mày phải rơi bao nhiêu lần trước khi lũ mẹ kiếp chúng lắp motherfucking rào chắn?
Chúng lắp rào chắn, chúng lắp rào chắn
Chúng lắp rào chắn, chúng lắp rào chắn[Verse 2]
Tao ước chúng chỉ việc tháo hết chúng đi
Chúng tốn quá nhiều motherfucking tiền để bảo trì
Tao ước chúng chỉ việc tháo hết chúng đi
Chúng tốn quá nhiều motherfucking thời gian
[Bridge]
Mày có muốn bị phản bội không?
Mày có muốn bị phản bội không?Tao đang thọc tay vào, tao đang kéo ra
Tao đang thọc tay vào, tao đang móc tim mày ra
[Verse 3]
Tao sẽ vặn đầu mày ra rồi ị xuống cổ mày
Tao sẽ vặn cái motherfucking hộp sọ của mày ra
Và tao sẽ ị xuống cổ mày
Cảm giác sẽ thế nào? Cảm giác sẽ thế nào?
Rồi mày sẽ biết, mày sẽ motherfucking cảm nhận thế nào
Khi tao vặn đầu mày ra và ị xuống cổ mày
Rồi lũ mẹ kiếp mày sẽ biết cảm giác đó!
Rồi lũ ngu motherfucking mày sẽ biết cảm giác đó!
[Verse 4]
Vậy giờ mày đang sao?
Mày đang làm gì, đồ ngu? Giờ mày đang làm gì?
Địt mẹ mày, giờ mày đang làm gì?
Không đồ ngu, tao không muốn đánh nhau
Không phải ngày mai, không phải hôm nay, không phải tối nay
Bộ não tao không giống não mày, nó có giá trị
Khi mày đập nó, thứ gì đó quý giá sẽ vỡ
Nhưng cái motherfucking não mày đã hỏng từ lâu rồi
Nên tất cả những gì mày motherfucking làm là đi lang thang trên phố
Bắt đầu đánh nhau vì não mày hỏng
Và mày muốn chia sẻ motherfucking sự khốn cùng đó!Ồ yeah, tao đã thấy mày trước rồi
Tao đã thấy mày trước rồi
Tao đã thấy mày trước rồi, đồ ngu!
[VERSE]
Giờ mày đang làm gì? Không, tao không muốn đánh nhau
Tao không muốn một motherfucking trận đánh
Cút đi thằng chậm tiêu, cút đi thằng chậm tiêu
Tao không muốn một motherfucking trận đánh
Và không sao, không sao, tao có thể nói “thằng chậm tiêu”
Vì tao là thằng chậm tiêu về mặt tinh thần nên motherfucking không sao
Và tao cũng có thể gọi mày là thằng chậm tiêu, bạn ơi
Vì thành thật mà nói, mày có lẽ là một motherfucking normie
Yeah baby, chúng ta sẽ ném lũ normie đi
Vào một cái giếng motherfucking lớn, nơi chúng biến mất
Người này qua người kia, chúng ta ném chúng xuống giếng
Và chúng rơi, rơi, rơi, rơi vào hố
Cho đến khi chúng đến địa ngục
Chúng rơi qua giếng cho đến khi đến địa ngục
Chúng rơi vào giếng mãi mãi và mãi mãi
Mãi mãi và mãi mãi chúng rơi vào giếng
Và khi chúng đến đó, chúng sẽ motherfucking đến Địa Ngục
chúng rơi mãi mãi và khi đáp xuống chúng đến địa ngục
chúng đang rơi mãi mãi trong motherfucking máy bay nữa
oh yeah chúng ta ghét máy bay
hơn bất cứ thứ gì con điếm, chúng ta ghét motherfucking máy bay
hôm nay chúng ta cũng không ưa motherfucking xe hơi
nhưng máy bay còn motherfucking tệ hơn
máy bay còn motherfucking tệ hơn
và phòng thí nghiệm virus là nơi chúng ta cười đùa, con trai
chúng ta có túi đựng xác từ phòng lab Vũ Hán mang ra mỗi ngày
mỗi motherfucking ngày chúng ta mang ra một motherfucking lô túi đựng xác
ra khỏi phòng lab Vũ Hán
mỗi motherfucking ngày chúng ta mang ra lô túi đựng xác mới tinh từ phòng lab Vũ Hán
mỗi motherfucking ngày chúng ta mang ra lô túi đựng xác mới từ phòng lab Vũ Hán
[WAIT]
Thành thật mà nói tao không thật sự giận lắm G,
tao không giận lắm G,
tao không giận lắm G,nhưng máy bay thì motherfucking tệ hơn,
nếu có thứ gì xấu thì máy bay vẫn tệ hơn,
phòng lab Vũ Hán xấu nhưng máy bay tệ hơn,
phòng lab Vũ Hán xấu nhưng máy bay tệ hơn
và đừng motherfucking kể với tao về xe hơi
rào chắn rào chắn rào chắn rào chắn rào chắn rào chắn motherfucking KHẮP NƠI!
đài tưởng niệm cho motherfucking sự ngu ngốc về tinh thần!
một triệu cái đang lấp đầy motherfucking thành phố!
MỘT TRIỆU motherfucking ĐÀI TƯỞNG NIỆM CHO motherfucking SỰ NGU NGỐC, SỰ NGU NGỐC CỦA LOÀI NGƯỜI KHẮP motherfucking THÀNH PHỐ!YeahDù sao thìVậy chúng ta hài lòng với cái này chưa?K Có mày đấy,Chúng ta sẽ đặt mày ở đó.....Và mày đang ở đúng chỗ của mày! hahahah

